Microsoft Student Ambassador အဖြစ် ဘယ်လိုလျှောက်မလဲ

လျှောက်ထားသူအနေဖြင့် ကိုယ့်ရဲ့ Personal အချက်အလက်တွေကို Application  Form မှာဖြည့်ပေးရပါတယ် ။ အဲ့‌ဒါပြီးတဲ့ နောက်မှာတော့ အောက်ပါမေးခွန်းသုံးခုကို ဖြေဆိုရန် လိုအပ်ပါသည် ။ ( Welcome , Guide , Connect ) ဆိုပြီး သုံးခုရှိပါတယ် ။ ကျွန်တော့်တုန်းကတော့ Welcome ကို စရွေးလိုက်တဲ့အတွက် အောက်ပါအတိုင်း ဖြစ်သွားပါတယ် ။ 

1. ( Welcome ) 

၂  မိနစ်ထက်မပိုသော မိမိအ‌‌ ကြောင်းကို မိတ်ဆက်ခြင်း ဗီဒီယိုကို YouTube မှာ Public ဖြင့် တင်ပေးထားရပါမယ် ။ ဗီဒီယိုသည် နှစ်မိနစ်အောက်ရှိရမည်ဖြစ်ပြီး နောက်ခံဆူညံမှုမရှိသော တိတ်ဆိတ်သောနေရာတွင် မှတ်တမ်းတင်ထားသင့်ပါတယ် ။ ဒီနေရာမှာ ကိုယ်က English လို မပြောချင်ရင်လည်း မြန်မာလို‌ ပြောလို့ရပါတယ် ။ ဒါပေမဲ့လို့  English Subtitle တော့ထိုးပေးထားရပါမယ် ။


2. ( Guide )

သင်လေ့လာခဲ့သည့် နည်းပညာဆိုင်ရာကျွမ်းကျင်မှုတစ်ခုအကြောင်း ၊ ထိုဟာကိုဘယ်လိုလေ့လာခဲ့သလဲ ၊ ပိုကောင်းတဲ့ Student Ambassador တစ်ယောက်ဖြစ်ဖို့ အဲဒီအတွေ့အကြုံ‌ တွေကို ဘယ်လိုအသုံးချမလဲ ဆိုတာကို အတိုချုံးရေးပေးရပါမယ် ။ ( စာလုံးရေ ၂၀၀၀ ) ထက်ပိုလို့မရပါဘူး ။

3. ( Connect )

သင်က သင့်ပတ်၀န်းကျင် သို့မဟုတ် သင့်ကျောင်းမှာ နည်းပညာနဲ့ ပက်သက်တဲ့ Events တွေ Meeting တွေမှာ ပါ၀င် ပက်သက်ခဲ့ဘူးရင် လုပ်ပေးမဲ့ အစီအစဉ် ရှိရင် လုပ်ပေးခဲ့ဘူးရင် ပွဲအကြောင်း ရေးပေးရပါမယ် ။ ပိုကောင်းတဲ့ Student Ambassador တစ်ယောက်ဖြစ်ဖို့ အဲဒီအတွေ့အကြုံ‌ တွေကို ဘယ်လိုအသုံးချမလဲ ဆိုတာကို အတိုချုံးရေးပေးရပါမယ် ။ ( စာလုံးရေ ၂၀၀၀ ) ထက်ပိုလို့မရပါဘူး ။

နောက်ဆုံးအနေနဲ့ကတော့ သင်က Microsoft Website မှာ Microsoft Learn Profile (တစ်ခုရှိပါက) သင့်ရဲ့ Profile Link ကို လျောက်လွှာမှာ ဝေမျှပေးရပါမည် ။

**********************************

How do I apply to be a Microsoft Student Ambassador?

As an applicant, you can fill in your personal information in the application form. After that, you need to answer the following three questions. (Welcome, Guide, Connect) There are three. When I selected Welcome, the following happened.

1. ( Welcome )

The introduction video of no more than 2 minutes must be uploaded publicly on YouTube. Video must be under two minutes and should be recorded in a quiet location with no background noise. Here, if you don't want to speak in English, you can speak in Burmese. But English subtitles must be provided.

2. ( Guide )

About a technical skill you've learned How did you learn that? You must write a brief description of how you will use these experiences to become a better Student Ambassador. (Can't exceed 2000 characters).

3. ( Connect )

If you have participated in events and meetings related to technology in your environment or at your school, if you have a plan to do it, you must write about the event. You must write a brief description of how you will use these experiences to become a better Student Ambassador. (Can't exceed 2000 characters).

Finally, you must share your profile link to your Microsoft Learn Profile (if you have one) on the Microsoft website.
