Microsoft Learn Student Ambassador ဖြစ်ခြင်း၏ အကျိုးကျေးဇူးများ


Microsoft Student Ambassador Programs ဆိုတာက ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်ခြင်း၊ အသိပညာမျှဝေခြင်းနှင့် ကိုယ်ရေးကိုယ်တာတိုးတက်မှုအတွက် Microsoft ကဖန်တီးပေးထားတဲ့ ပလပ်ဖောင်းတစ်ခု ဖြစ်ပါတယ် ။ Microsoft Learn Student Ambassador တစ်ယောက်ဖြစ်ခြင်းရဲ့ အကျိုးကျေးဇူးတွေက အများကြီးပါ ။ လစဉ်လတိုင်းမှာ Event တွေရှိနေတဲ့အတွက်ကြောင့် ထိုပွဲတွေကတစ်ဆင့် နည်းပညာပိုင်းဆိုင်ရာနှင့် ခေါင်းဆောင်မှုစွမ်းရည်‌ တွေတိုးတက်လာမယ် ။ Microsoft ရဲ့ ထုတ်ကုန်တွေဖြစ်တဲ့ Microsoft 365 , Azure Cloud Scription တွေ အလကားသုံးခွင့်ရမယ် ။ Window Insider Program လို အစီအစဉ်မျိုး‌ တွေရှိနေတဲ့အတွက်‌ ကြောင့် Window အသစ်မထွက်ခင် Feature အသစ်‌ တွေကိုလည်း ဦးဦးဖျားဖျား သုံးခွင့်ရရှိမယ် ။ ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းရှိ ကျောင်းသားများနှင့်လည်း ချိတ်ဆက်နိုင်မည်ဖြစ်သည် ။

Alpha Milestone - ကျောင်းသားသံတမန်အသစ်များက လေးလအတွင်းမှာ Student Ambassadors Program Handbook မှာရှိတဲ့ Learning Path တွေကို အပြီးသတ်ရန် လိုအပ်ပါသည် ။ Student Ambassador Email တစ်ခု နဲ့ အတူ Microsoft 365 ,Visual Studio Enterprise ,$150 Monthly Azure Credits , LinkedIn Learning Premium သုံးခွင့်ရပါမယ် ။

Beta Milestone - Beta Level မှာ Technical Onboarding တစ်ခုပါတဲ့ အတွက် Microsoft ရဲ့ Cloud ဖြစ်တဲ့ Azure မှာ Static Web တစ်ခုဆောက်ရပါမယ် ။ Github Skills နည်းနည်း‌လေးလိုအပ်ပါမယ် ။ စိတ်မပူပါနဲ့ အဲ့ဒါနဲ့ ပက်သက်ပြီး YouTube မှာရှင်းပြထားတာတွေ ရှိပါတယ် ။ အဲ့ဒါပြီးရင်တော့မိမိကိုယ်တိုင်က အခမ်းအနားတစ်ခုကို လက်ခံကျင်းပပေးရပါမယ် ။ အခမ်းအနား တစ်ခု ဆိုသည်မှာ Online Meeting ( သို့မဟုတ် ) Cloud Challenge အစီအစဉ် တစ်ခုကို ဆယ့်နှစ်လအတွင်း မှာ မိမိဘာသာ လုပ်ဆောင်ရပါမည် ။ Microsoft ကနေ သင့်ကို Beta Swag Box လက်ဆောင် ပို့ပေးပါတယ် ။ 

Gold Milestone - ကျောင်းသားအချင်းချင်း နည်းပညာဝေ မျှခြင်း ၊ အခမ်းအနားများ စဉ်စက်မပြတ် ကျင်းပပေး ခြင်းဖြင့် Gold Student အဖြစ်ရောက်ရှိနိုင်ပါသည် ။ Microsoft ကနေ သင့်ကို Gold Swag Box လက်ဆောင် ပို့ပေးပါတယ် ။ 


***********************************


Benefits of being a Microsoft Learn Student Ambassador


Microsoft Student Ambassador Programs are collaboration, It is a platform created by Microsoft for knowledge sharing and personal development. The benefits of being a Microsoft Learn Student Ambassador are many. Because there are events every month, technical and leadership skills will improve through these events. Microsoft's products such as Microsoft 365, Azure Cloud Scription must be used for free. Because there is a program like the Window Insider Program, you will be the first to use the new features before the new Windows is released. You will also be able to connect with students around the world.

1. Alpha Milestone - New Student Ambassadors are required to complete the Learning Paths in the Student Ambassadors Program Handbook within four months. You will have access to Microsoft 365, Visual Studio Enterprise, $150 Monthly Azure Credits, and LinkedIn Learning Premium along with a Student Ambassador Email.

2. Beta Milestone - As there is a Technical Onboarding at the Beta Level, we must build a Static Web in Microsoft's Cloud, Azure. A little Github Skills will be required. Don't worry, there are explanations on YouTube about that. After that, You must host a ceremony. An event is an Online Meeting (or) a Cloud Challenge program that must be run on its own within twelve months. Microsoft sends you a Beta Swag Box gift.

3. Gold Milestone - Technology sharing among students You can become a Gold Student by holding events continuously. Microsoft sends you a Gold Swag Box gift.
